Две фракции, Radiant и Dire, занимают места в совете Dota2.

Совет голосует по очереди за предлагаемое изменение игры. Сенаторы действуют один за другим в порядке, в котором они появляются в строке, пропуская любого, кто уже лишен права голоса, и цикл повторяется до тех пор, пока не будет принято решение. На очереди сенатора у этого сенатора есть два возможных хода:

- Тишина другого сенатора: выберите сенатора с противоположной стороны и удалите каждое право голоса этого сенатора для настоящего раунда и каждого последующего раунда.
- Объясните результат: когда каждый сенатор, который все еще может голосовать, принадлежит к собственной фракции спикера, этот сенатор объявляет свою фракцию победителем и урегулирует изменение игры.

Вы получаете строку `senate`, чей `i`-й персонаж записывает фракцию `i`-го сенатора: `'R'` означает Radiant, а `'D'` означает Dire. Когда строка содержит символы `n`, в общей сложности сенаторы `n`.

Предположим, каждый сенатор голосует с полной предусмотрительностью и всегда выбирает линию, наиболее благоприятную для их собственной фракции. Определите, какая фракция в конечном итоге объявляет результат. Ответьте `"Radiant"` или `"Dire"`.

**Ограничения:**

- `n == senate.length`
- `1 <= n <= 10^4`
- `senate[i]` - это `'R'` или `'D'`.
